Kommenter på følgende spørsmål i kommentarfeltet i Devilry. 
Spørsmålene skal besvares.
a.Hvordan synes du innleveringen var? Hva var enkelt og hva var vanskelig?
b.Hvor lang tid (ca) brukte du på innleveringen?

Var det noen oppgaver du ikke fikk til? Hvis ja:
	i.Hvilke(n) oppgave er det som ikke fungerer i innleveringen?
	ii.Hvorfor tror du at oppgaven ikke fungerer?
	iii.Hva ville du gjort for å få oppgaven til å fungere hvis du hadde mertid?
	iv.Hva vil du ha tilbakemelding på


a) Brukte litt tid på å lage Fibonacci-programmet. Har satt opp en egen PS1 på terminalen min, som da inkluderer `git status`. Tok meg litt tid til å oppdage at drøye 200MiB ble overført hver gang jegklikket <Enter>. :))))
`git rm` fikset det problemet. Litt overasket over hvor mye plass Fibonacci-tall egentlig tar. Burde kanskje valgt å bruke C for slike oppgaver neste gang... men litt optimisering hjelper jo. Å starte programmet med å lese hele filen til minne, og dermed lagre tallene i ei liste... vel. Tok det tok sin tid. Jeg ville helst brukt `wc -l` i Bash for å telle linjene, men det er vel ikke veldig "Pythonic", er det vel? Da kunne jeg spart meg for å laste hele filen... 

b) Brukte vel rundt en time på de første oppgavene, og en time til på den egen-lagde.
